|  Модель   | Netac SSD 240GB ATA Device |
| --------- | -------------------------- |
|Тип носителя| Несъемный жесткий диск  |
|Всего цилиндров |	29 185
Всего секторов	| 468 857 025
Всего треков | 7 442 175
| Размер | 223,57 ГБ (240 054 796 800 байт) |
| Треков/цилиндр	| 255 |
| Раздел  |	Диск #0, раздел #0  |
Размер раздела | 100,00 МБ (104 857 600 байт) |
Начальное смещение раздела | 135 266 304 байт |
Раздел | Диск #0, раздел #1
Размер раздела	| 220,99 ГБ (237 290 651 648 байт)
Начальное смещение раздела | 240 123 904 байт
Раздел	| Диск #0, раздел #2
Размер раздела	| 2,35 ГБ (2 526 019 584 байт)
Начальное смещение раздела	| 237 530 775 552 байт

#
# 1. Жёсткий диск - это устройство компьютера, используемое для хранения данных.

# 2. Жёсткий диск устроен на жёстких(алюминиевых или стеклянных) пластинах, покрытые слоем ферромагнитного материала
